◆前奏（hi!…）

舞い踊れ　灼き尽くせ　全身を包む紅蓮  
熱風あげ　狂気になってしまえ  
魂　叫べ　セーフティーゾーン　破れ  

不安へと　繋がってる　後悔を　抉り出せ  
*（誰のせい　しくじりは）*  
記憶呼び　端から端　書き換えろ　戒めに  
*（付き纏う　罪悪感）*  
五感閉じ　逃げを打っても　燻るんだ　やましさが  
*（潔く　あきらめて）*  
どうしたって拭えないんだよ　無様な過去は  
*（受け入れろ）*  

切り裂かれた　爪痕を  
こじあけ **（みつめて）** 痛みの中で  
探すんだ　輝き

Deep red heart 心壊れてもいい    
**（層一層　高く立ち昇れる)**  
茨の道　焦がして進もう  
**（欲望よ　朱赤(あか)く這い回れ）**  
最期まで **（そっと）** 揺るがぬ願い **（灯火）**  
抱いて生きてゆく **（抱いて生きよう）**  
憧れ **（消えず）** 残るなら  
変われる　不屈の焔に  

通り名じゃ　決まらない　魂の放つ価値は  
道化だとか　フェイクとか　好きにしてよ  
興味ない　やりたいようにやるだけ 

斬新さ　追い求めて　要求を　投げるのに  
*（誰ひとり　知らないんだ）*  
選び取った結果　退化で　気付かない　わからず屋  
*（万人　望む答え）*  
蔑ろ　怯えるのは　負のループ　時間の無駄  
*（泣きながら　踏ん張って）*  
許し乞う暇あるんなら　進化するが勝ち  
*（歯向かえよ）*  

絡みついた　足枷も  
燃やして **（飲み込め）** 灰に塗れたら  
見えるんだ　未来が  

Deep red heart 正義は　曖昧なカラー  
**（都合良く　映る瞳ごとに）**  
どうせ　損なら　思うままがいい  
**（嗅ぎ分けろ　流行りの寝返り）**  
最初から **（ずっと）** 契約済みの **（この世界）**  
意志があるんだろう？ **（落ちた時から）**  
従って **（強く）** 生きてゆけ  
眠れる　不屈の焔よ  

◆間奏（hi!…）

I’ll leave you ワレモノみたいな自分  
もう恐れない　やけど増やして　成長し続ける  

Deep red heart 心壊れてもいい    
**（層一層　高く立ち昇れる)**  
茨の道　焦がして進もう  
**（欲望よ　朱赤(あか)く這い回れ）**  
最期まで **（そっと）** 揺るがぬ願い **（灯火）**  
抱いて生きてゆく **（抱いて生きよう）**  
憧れ **（消えず）** 残るなら  
変われる　不屈の焔に  
暴れろ　燦然と Deep red heart

◆後奏（hi!…）
